# สมมติว่านี่เป็นหัวเรื่องของบท

ต่อให้ ทุ่มเท ด้วย ใจทั้งใจ *จะ มอง ไป ทางใด ยัง เห็น ภาพ* เธอ ใน สายตา จะ **เติม ความหวาน ให้ กับ *โลก* นี้** ได้ ทั้ง ใบ รับรู้ บ้าง **ไหม** หรือ หัวใจ เธอ ไม่มี บอก **ฉัน** สักที แต่ ข้างใน ฟูมฟาย *เป็นอะไร ไม่รู้ หัวใจ ละลาย แต่ ข้างใน **มัน** อิน เป็นอะไร* ไม่รู้ หัวใจ มัน ฟิน.

## และนี่ก็เป็นส่วนหนึ่ง

นี่คือคำพูด.

> มัน ก็เลย *ต้อง* เก๊ก ไป แค่เพียง ปล่อย **เวลาที่ ยัง มี ให้** หมุน ไป ออกไป ทำ *อะไร อย่างใจ สิ่ง ที่ มัน ยัง คล้าย* เบลอ เบลอ *เธอ* คิด เหมือนกัน ใช่ไหม เวลา ไม่เคย ช่วย ลบ เรื่องราว ที่ มี ของเธอ ไปจาก ใจ เจอะ เธอ เมื่อไหร่ ก็เลย เก๊ก ใส่ เธอ ยอม ยอม จะ ได้ มั๊ย แต่ ข้างใน มัน อิน เป็นอะไร ไม่รู้ หัวใจ มัน ฟิน.

# อีกบทหนึ่ง

บางรายการ.

1. แม้ว่า เหมือน ไม่มี โอกาส แม้ว่า ฉัน ต้อง พลาด อะไร มากมาย จะ ส่งสายตา ไป เพื่ออะไร ไม่มี เหตุผล.
1. ให้ เบอร์ กัน มา ทำไม ไม่มีความหมาย ฉัน ทำ ด้วย รัก แต่ เธอ มอง ความรัก ฉัน มีค่า บ้าง ไหม โฮ .. สิ่ง ที่ มัน ยัง คล้าย เบลอ เบลอ.
    1. สามารถใช้ภาษาอื่นได้ これは、見栄えの良い文書を生成するのが簡単であることを示しています。E isto é em português.
    1. รับรู้ บ้าง ไหม หรือ หัวใจ เธอ ไม่มี บอก ฉัน สักที ไม่ว่า วันเวลา จะ หมุน ไป นาน สัก เท่าไร.
    1. มัน คง เป็น ความรัก ที่ ทำ ให้การ รอคอย เป็น เรื่องง่าย ดาย.
1. เก๊ก ไอ้ คำว่า เก๊ก มัน ค้ำคอ ผ่านเลย มา นานแสนนาน ก็ ไม่ คิด อยากจะ ไป.


จะ มอง ไป ทางใด ยัง เห็น ภาพ เธอ ใน สายตา แต่ ยัง ไม่ แน่ใจ ช่วย บอก ให้ มัน ชัดเจน แค่เพียง ปล่อย เวลาที่ ยัง มี ให้ หมุน ไป ออกไป ทำ อะไร อย่างใจ มัน คง เป็น ความรัก ที่ ทำให้ ตัวฉัน ยัง ยืน อยู่ ตรงนี้ รับรู้ บ้าง ไหม หรือ หัวใจ เธอ ไม่มี บอก ฉัน สักที ทำดี กี่ ครั้ง ก็ ยัง เปลี่ยน เธอ ไม่ได้ เจอะ เธอ เมื่อไหร่ ก็เลย เก๊ก ใส่ เธอ ยอม ยอม จะ ได้ [มั๊ย](https://example.com).[^1]

[^1]: มัน คง เป็น ความรัก ที่ ทำ ให้การ รอคอย เป็น เรื่องง่าย ดาย.



